لديك إدمان خطير .
نعم ، يا نبي .
مع هذا الإنترنت ز
قد أصبح إدمان لكِ .
نعم ، يا نبي .
وهُنالك شخص يُرسل لكِ صور خليعة .
نعم ، يا نبي ، إن هذا حقيقي .
وصورتك العارية هُناك معه .
نعم ، يا نبي إن هذا حقيقي .
إنكِ فتاة جميلة ، لماذا تذهبي في هذا الطريق ؟
الآن لم يعد لديك أي قابلية
نعم ، إن هذا حقيقي يا رجُل الله
صباح الخير ، يا كنيسة !
إذا كُنت تعرف أن اليوم هو يوم تحريرك ، إهتف "عمانوئيل ! "
عمانوئيل !!
إسمي إريكا جيمي ، وقد جئت من تنزانيا
وشهادتي هي كالتالي ،
الأحد الماضي ، إستقبلت نبوة من رجُل الله ، النبي تي بي جوشوا
في البداية قال لي أني مُدمنة على الإنترنت .
بعدها قال أن أحدهم أرسل صورته عارية لكِ
وأنا أيضاً ، أرسلت صورتي عارية له .
بعدها قال " تي بي جوشوا " أنه لم يعد عندي قابلية لأي أحد
وأنا أعترف أن النبؤة صحيح 100 % .
قد بدأ كُل هذا عندما كُنت في الخامسة عشر من عُمري .
بدأت مُشاهدة الأفلام الإباحية .
إعتدت على مُشاهدة الأفلام الخليعة كأنه أمر عادي
تماماً كمُشاهدة أي فلم آخر
مجرد أمر عادي ، حياة عادية .
إعتدت أن أُشاهد هذا كحياة عادية .
لم أكن أدري أنه كان أمراً سيئاً
كان كحياة عادية .
إن أمر الأفلام الإباحية تسبب لي مؤخراً في نتائج سيئة .
بعد مُشاهدة الإباحية كُنت اقوم بممارسة العادة السرية .
بعد مُمارستي للعادة كُنت أشعر - لماذا فعلت هذا ، لماذا عليَّ القيام بهذا ؟
لكن لم أستطيع التوقف . لم أقدر على التوقف هُناك .
بدأت في التطور أكثر ، من خلال الدردشة على الإنترنت
والفيسبوك والمزيد .
كُنت أتواجد على الفيسبوك حتى الصباح ، أحياناً 3 صباحاً أو 4 صباحاً.
هل يُمكنك أن تشرحي لنا كيف أن إدمان الأفلام الإباحية والدردشة على الإنترنت
أثر على حياتك - دراستك وحياتك الإجتماعية ؟
قد أثر عليَّ كثيراً ، كثيراً جداً
لدرجة أني عانيت من خيبة أمل جادة .
عانيت من الرفض ، العُزلة وحتى الإكتئاب .
مر بي وقت وإعتدت على التدخين ؛
إعتدت على شرب الكحول بكثرة .
إعتدت على الإنزعاج كثيراًَ .
كُنت أنزعج بسهولة وبسبب أمور صغيرة .
كُنت أصبح مُنزعجة لدرجة أني لم أكن أتحكم بنفسي .
بعدها حياة الصلاة ، حياة الصلاة فقط توقفت .
لم يكن بإمكاني الصلاة ، لم يكُن بإمكاني قراءة الإنجيل .
كنت كما لو أني شخص يُريد أن يحيا ، لكن لم يكُن بإمكاني عمل أي شئ .
مُشكلة الأفلام الإباحية قادتني لنوع معين من الأحلام ، أحلام سيئة .
هُناك اوقات كُنت أرى فيها حُريات البحر ؛ كانت تأتي مُرتدية شئ أسود حتى الأسفل
وقلادات حمراء على عنقها .
كانت تقول لي ؛ حتى تسجدي وتعبوديني
لن يكون لكي سلام مُطلقاً في عقلك وأنهم سوف يفعلون ما بوسعهم كي أموت .
وصولاً لمُقابلتي بهذا الرجُل السنة الماضية في بلدي تنزانيا
إرتبطنا ببعض في علاقة
بعدها سافر إلى اوروبا
كُنا نُدردش وبعدها طلب مني أن أُرسل صورتي عارية
لكني رفضت في البداية وبعدها قام بإرسال صورته
كان يقول ،" عملت هذا من أجلك ، لذا لابد أن تقومي بهذا من أجلي ".
بعدها قُمت بهذا من أجله .
عندما أرسل لي هذا الرجُل صورته عارية ، طلب مني أن أُرسل صوري عارية
لثدي والمناطق الحساسة
بعدها كان يقول كلمات غاية في الرومانسية لي
مثل ؛ حبيبتي ، تعلمين أني جنسي جداً . هل يُمكنك أن تلمسي هذه المنطلقة ، هل يُمكنك أن تقومي بهذا ؟
في النهاية أجد نفسي أعمل العادة السرية
كان هذا هو الأذى التي ذهبت فيه
وبعد كُل هذه الأمور التي تحدثتي عنها
ماذا كانت الأمور ،المُشكلات التي عادةً واجهتك في حياتك اليومية بينما تفعلي كُل هذا ؟
خيبة أمل ، رفض ، عُزلة ، إكتئاب .
وإعتدت على عزل نفسي ؛ أحياناً لم أكُن أريد البقاء بالقرب من الناس .
أحياناً ، لم أكن أرغب في البقاء بالقرب من عائلتي .
كُنت فقط أعزل نفسي ، لأي مكان بعيداً.
ما تتكلمي عنه ، هل شاركتيه مع أفراد عائلتك ؟
لا إنه أمر مُخجل ، لا أستطيع أن أشاركه مع أي أحد - حتى أقرب صديقة لي .
حتى من ينامون بجواري على السرير - لم أكن أستطيع إخبار أي أحد . إحتفظت بكُل شئ لنفسي .
هذا يعني أن غالبية ما تتكلمي عنه اليوم ، والديك يسمعونه لأول مرة ؟
أثق أنهم مصدومين الآن أينما كانوا ، أعلم أنهم يُشاهدون تلفزيون عمانوئيل .
نعم ، نعلم أن والديك سيكونوا سُعداء جداً أنك تحررتي من كُل هذا .
أخبرينا ، عن الأحلام السيئة التي كُنتي تريها ؟
هل يُمكنك أن تُخبرينا أيضاً كيف أثرت هذه الأحلام السيئة في الواقع ؟.
قد أثرت عليَّ كثيراً . في وقت حلمت أني كُنت على سرير مُستشفى وأني أرقض هُناك
دون أي عون وبدون وجود أي شخص ليُساعدني
بعدها عندما إلتفت للجانب الآخر من السرير رأيت أسداً - ضخماً جداً بذيل طويل ورأس إنسان .
بعدها قال لي " إريكا ، هذه المرة سوف نُمسك بك ؛ ولن تفلتي ! "
بعد أن إستيقظت ، أخبرت أُمي عن الحلم .
بعدها قدمت أُمي لي تلفزيون عمانوئيل .
بعد حين ، كانت لنا هذه الرحلة مع أخي ( إلى مجمع كنيسة كل الأُمم )
صلى أخي بنفسه في غرفته ؛ مسح السيارة ونفسه بالماء الممسوح .
هذا يعني انك سافرت مع أخيك ؟
نعم ، كُنت مُسافرة مع أخي .
لذا قام بمسح السيارة ، ومسح نفسه قبل السفر .
لكني لم أُصلي ؛ فقط إستيقظت ، دخلت السيارة وذهبنا !
طيلة الطريق كُنت أشعر بالنوم
بعدها جاء لي صوت وقال :" إريكا ، إستيقظي وصلي "
إستيقظت وسألت أخي ، " هل تحدثت إليَّ ؟
قال : " لا ، لم أتحدث إليك ."
بعدها شعرت بنُعاس مرةً أُخرى .
جاء الصوت مرةً أُخرى ، بوداعة شديدة ، " إريكا إستيقظي وصلي ."
لكن لازلت لا استطيع أن أصلي بالرغم أني إستيقظت
لا أستطيع أن أُصلي ؛ فقط كُنت أندهش بتعجب إذا ما جاء الصوت فعلاً أو أنه فقط حُلم .
بعدها جاء الصوت مرةً ثالثة ، " إريكا ، إستيقظي وصلي ! "
الآن ، كان قوياً جداً - " إستيقظي وصلي ! "
لكن لازال ، إستيقظت لكني لم أستطع أن أُصلي
وبعدها رأيت السيارة في شجرة !
هذا هو الشي الوحيد الذي يُمكنني أن أتذكره ؛ لم يكن بإمكاني تذكر أي شئ آخر .
لذا كان هذا ناتجاً عن الحادثة ( في إشارة إلى الصورة )
تقصدي أنك نجيتي من الحادثة بنعمة الله
من خلال وسيلة الماء الممسوح الذي إستخدمها أخيك وصلى بها قبل سفركم ؟
نعم ، فقط بنعمة الله أنا اليوم أعيش ، لهذا اقول فقط - شُكراً لك ،يسوع !
وأخيراً جئتي إلى مجمع كنيسة كل الأُمم ؟
نعم ، جئت أخيراً إلى مجمع كنيسة كل الأُمم لطلب المُساعدة
جئت من أجل هذه المشكلة "خيبة الأمل وقيود التقدم "
لم أعرف مُطلقاً عندما قال رجُل الله : " تعالِ !"
لم أضع هذا مُطلقاً في ذهني أنه سيُخبرني بشئ ما مثل هذا
لم أعرف مطلقاً أنه أنا ، أني كُنت سبب مُشكلتي
لم أعرف مُطلقاً . انت تعلمي ، كُنت أُفكر أنه لربما يقول أن هُناك لعنة في الأجيال
أو أمر ما حدث في مكان ما تسبب فيما اجتاز فيه
لكن لم أعرف إطلاقاً أنه سيتحدث إليَّ بشئ ما مثل هذا - إدمان الإنترنت ، لسبب اني لم أُخبر أي أحد !
كان هذا االأمر بيني وبين الله لأني تعبت من الصوم والصلاة
لكن فقط قُلت : " أترك الأمر إلى الله ؛ يوماً ما ، سوف أتحرر ! "
وأخيراً ما حدث بعد أن أعطاني رجُل الله كلمة النبوة
إنه نعمة الله ! الإسبوع الماضي ، عثر عليَّ رجُل الله ؛ كُنت أجلس هُناك على اليمين .
بعدها كان رجُل الله يُعطي نبؤات للناس
بعدها قال أنه فقط سيتنبأ لعدد قليل
لكن بين هؤلاء القليليون كُنت موجودة هُناك .
قال لي ، تماماً كما شاهدتم .
وصلى من أجلي ، بمجرد أن صلى لي بدا وكأن شئ ما قد غادر خارجاً مني .
شئ ما ، وشعرت أني خفيفة جداً ، أصبح ذهني حُراً جداً
أصبح قلبي حُراً جداً
بعدها علمت أنه لم يعد لدي هذا الإدمان مُطلقاً
الدردشة ، فكر الإباحية ، العادة السرية
تقصدين أنك حُرة بالكامل
نعم ، أنا حُرة بالكامل
لنصفق للرب يسوع معاً.
قد ذكرتي عدة أشياء كُنتي قد أدمنتيها
تكلمتي عن الإكتئاب وكيف قادك للتدخين والشُرب وتكلمتي عن الكثير من الأشياء ،إجتازتي بها
هل يُمكنك أن تشرحي لنا ، بعد تحرير ، ما هي الأمور التي لم ترجعي لتعمليها بعد تحريرك ؟
أول أمر لاحظته بعد أن تحريري ، أني كُنت مدمنة جداً لهاتفي حيث أقوم بالدردشة
إكتشفت اني لم أعد أرغب في لمس هاتفي لكثير من المرات
حتى أخواتي وإخوتي أرسلوا لي رسائل نصية بالأمس لكني أجبت فقط برسالة نصية واحدة
كأني بخير حيث أكون ،نعم
لهذا ، هل هذا معناه أنه لم يعد لديك إكتئاب ، أو شعور بالحزن ؟
نعم ، لم يعد عندي المزيد من الإكتئاب ، لم يعد بداخلي أي رغبة لمُشاهدة الأفلام الإباحية .
لم تعد لدي تلك الرغبة لعمل العادة السرية ، أنا حُرة ، أنا حُرة
من التدخين والشُرب ؟
نعم ، من التدخين وشرب الكحول أيضاً .
هللويا
لنصفق معاً مرةً أُخرى للرب يسوع !
نعم ، قد أشرتي أنه في اللحظة التي أعطاكي فيها رجُل الله نبؤة أدركتي الجذر المُسبب للمُشكلة
تعرفتي على مُشكلتك منذ هذه اللحظة التي إستقبلتي التحرير فيها
هل يُمكنك أن تُعطي كلمة نصيحة للشباب الذين عندهم نفس المُشكلة مثلك ،
بعدما حررك الله القدير
هل بإمكانك إعطاء كلمة نصيحة لهم ؟
إلى الشباب - أنا بدأت بالشباب -
سأتكلم بكلا اللغتين - السواحلية والإنجليزية
سأبدأ بالإنجليزية
إلى الشباب - إنكم بحاجة أن تكتشفوا أنفسكم
إنكم في إحتياج لأن تكتشفوا ضعفكم قبل أن تضعوا إصبعكم على شئ ما
عليكم أن تكتشفوا شئ ما أنتم تدمنونه
لا تُشيروا بأصبعكم ناحية أي شخص ،وكأنه سبب في هذا ،لا !!
أنتم بحاجة أن تكتشفوا أنفسكم ، بحاجة أن تكتشفوا ضعفكم
بعدها تحتاجون أن تطلبوا الله من أجل التحرير
قولتي أنك تُريدي أن تنصحي بالسواحلي
الآن تكلمي بالسواحلي
أصدقائي الشباب ، أينما كُنتم ، أعلم أنكم تُشاهدوني
أينما كُنتم لا تكونوا مُحرجين من ضعفكم
الله يأتي بالقوة في ضعفنا
لا تخجل من أن تأتي بضعفك أمام قوة الله
سوف يُساعدك ، سوف يُنقذك وستكون حُراً
من جميع صعابك
نشكر الله
لنصفق للرب يسوع معاًَ !
تماماً كما قال رجُل الله - عندما تتعرف على ضعفك ، فهذا إنتصار في حد ذاته ، فنصف الحل قد تم بالفعل
لأن في هذه النقطة سيأتي يسوع ويضع نفوسنا في إتزان
هذا ما حدث للتو في حياتك - في اللحظة التي إكتشفتي فيها وأدركتي ضعفك
أدركتي أن المُشكلة ليست لعنة أجيال
أدركتِ أنك أنت هو جذر المُشكلة ، انت المُخطط لمُشكلتك وفي نفس الوقت إستخدم يسوع رجُل الله
ليُحررك من روح الإباحية والإدمان واليوم بإمكانك أن تقفي في وسط أبناء الله
لتقولي - " شُكراً لك يسوع " - لأجل ما صنعته في حياتي
ونؤمن أن الرب الذي صنع هذا في حياتك سوف يصنع هذا أيضاً مع كُل شخص يواجه نفس التحديات
التي تحررتي منها ، بإسم يسوع
آمين .
الآن ، تستطيع أن تنصحي الآباء
الأباء ، الأباء الموجودين في الخارج ، والأباء الموجودين في ساحة الكنيسة
راقبوا أطفالكم ، الصحبة التي تجمعهم
راقبوا اطفالكم ، الصحبة التي برفقتهم
يُمكنكم أن تُربوا أبنائكم بطريقة جيدة ،
يُمكنكم أن تُربوا أطفالكم بشكل مسيحي .
لكن إنتبهوا ، عند خروجهم للصحبة التي معهم . هذا ما بإمكاني أن أنصحكم به .
نشكر الله من أجل النصيحة التي قدمتيها ونؤمن ان كُل واحد يستمع لك يأخذ هذه النصيحة لقلبه .
لأن الإختبار هو أفضل مُعلم ، فأنت للتو خرجتي من موقف غير مُسر
وفقط نصيحة تقدميها أن على الجميع أن يُصلوا من أجل ابنائهم ويسهروا عليهم .
وليكون مُنتبها لنوعية الأصدقاء الذين برفقتهم ، لابد أن يكونوا منتبهين لهؤلاء الأصدقاء
كما يقول رجُل الله أن الشخص الوحيد الذي بإمكانه أن يأخذنا خارج مشيئة الرب هو أنفسنا .
بالتالي فهذا يعني انه علينا أن نختار أصدقائنا بعناية
شُكراً لك كثيراً أختنا من أجل هذه النصيحة الرائعة التي قدمتيها لكُل المُشاهدين حول العالم
الذين يُشاهدونا في هذا الوقت
نشكر الله من أجل حياتك ، ونُريد أن ننصحك الآن أن الله قد إستردك ، عليك أن تُدركي هذا
وتذكري أنك تحررتي لمجد الله . عليك أن تستمري لتجعلي حياته معيار لحياتك
نعتذر منك ،قبل أن تُغادري هل يُمكنك أن تشرحي الصور الموجودة على الصبورة ؟
الصور الموجودة هُنا هل يُمكنك أن تشرحيها لنا ؟
هذه الصورة ، التي ترونها هُنا هي في يوم الحادثة .
إنقلبت السيارة عشرة مرات قبل ان تثبت على الأرض
وهُنا أنا بعد 21 يوماً من الحادثة ، كانوا يزيلون العُرز
حسناً ، هذا هو ما تكبدتيه من الحادثة
نعم
لكن اليوم الجميع أحياء بنعمة الله بعد الصلاة بالماء الممسوح
نشكر الله من أجل حياتك ، ونعلم أن هذا نتيجة للحياة التي جئتي منها
بالفعل قد جئتي من الإثم وربنا يسوع اليوم قد وضع حداً لماضيك
وأعطى ميلاداً لمُستقبلك الجديد
لا تنسي أنه بينما تستمري في إكرام المسيح وتستمري في إستقبال تعليمات منه نُصلي
أن الله في رحمته الأزلية سيُعطيكي النعمة لتثبتي في تحريرك بإسم يسوع